So one issue you are facing is that all the props are missing in our wrapped components, like the name
Entonces, cuando te enfrentas es que todos los accesorios faltan en nuestros componentes envueltos como
and the age.
el nombre y la edad.
The reason for this is that in our higher order with class component, we're outputting wrapped component
La razn para esto es que una hora de orden superior con componente de clase que
but wrapped component can be either app.js or person.js.
estamos emitiendo componente de rap pero componente envuelto puede ser Jess o la persona Jess.
Now correctly both the title and the props the person.js components would expect are missing because
Ahora bien, tanto el ttulo como los accesorios que esperara la persona como componentes faltan
these components get props
porque estos componentes obtienen accesorios.
except for now they don't anymore because they are our wrapped component and we don't pass any props
Excepto por ahora ya no lo hacen porque son nuestro componente envolvente y no pasamos ningn
here.
accesorio aqu.
Now of course we can't hard code the props here because it's not like we have to pass name here,
Ahora, por supuesto, no podemos codificar los accesorios aqu porque no es como si tuviramos que pasar el nombre aqu.
that would work for the person component but the app component or any other component we might wrap with
Eso funcionara para el componente persona, pero el componente EP o cualquier otro componente que podamos
this might require totally different props.
envolver con esto podra requerir accesorios totalmente diferentes.
There is one single simple thing we should do, just pass on the existing props.
Hay una sola cosa simple que debemos hacer simplemente pasar los accesorios existentes.
Now how do you do that?
Ahora, cmo haces eso?
You take advantage of an ES6 operator, the spread operator.
Usted lo aprovecha como operador sexual el operador de propagacin.
Keep in mind that props are just an object, just an object of key value pairs.
Tenga en cuenta que los accesorios son solo el objeto solo un objeto de pares de valores clave.
Now you can output some dynamic content on this wrapped component,
Ahora puede generar contenido dinmico en este componente empaquetado.
with single curly braces and used the three dots, the spread operator on the props object to
Estaban sentados con un solo brazalete y solan marcar el operador de propagacin en el objeto de utilera para simplemente
simply split it up into these key value pairs and pass them to wrap component.
dividirlo en estos pares de valores clave y pasarlos al componente de envolver.
This index might look strange at first but in the end it simply means pass on the props as you get them,
Este ndice puede parecer extrao al principio, pero al final simplemente significa pasar los puntales a medida que
don't do anything else with them, just pass them on.
los obtenga, no haga nada con ellos simplemente pselos.
Split them up into key value pairs so that you can validly assign them to this wrapped component.
Dividirlos y mantener los pares de valores para que pueda asignarlos de manera vlida al componente dis wrap.
Now with that, if you save this you immediately see up on the reload
Ahora con eso, si guarda esto, ver inmediatamente la recarga.
the title is back and so is our person data and everything works as it did before.
El ttulo est de vuelta y tambin lo estn nuestros datos actuales y todo funciona como lo haca antes.
So now we get a truly reusable higher order component and then there's this other thing I mentioned,
que este componente de orden superior no tiene que devolver un componente funcional como lo hace aqu.
that this higher order component doesn't have to return a functional component as it does here,
Entonces ahora tenemos un componente de orden superior verdaderamente reutilizable y luego hay otra cosa que mencion
it depends on what you want to do in your higher order component.
Depende de lo que quieras hacer en tu componente de orden superior.
If you need access to lifecycle hooks, for example if you plan on reaching out to the web and fetch the
Si necesita acceso a los anzuelos del ciclo de vida, por ejemplo, si planea llegar a la web
currently authenticated user and kind of do something with that,
y buscar al usuario autenticado actualmente y hacer algo al respecto.
if that's your plan you will need a stateful component and you can do that, going to copy that code
Si ese es su plan, necesitar un componente de estado completo y puede hacerlo copiando ese
and comment it out up there
cdigo y duplicando los comentarios all arriba.
and now simply insert it again,
Y ahora simplemente lo contest de nuevo.
Instead of returning a function, you can also return a class which extends component or even your component
el componente o incluso el componente del curso que los dentales necesitan importar del componente de repeticin.
of course, which you then need to import from react component
En lugar de devolver una funcin, tambin puede devolver una clase que ample
and now that we extended this, we have a normal syntax here
Y ahora que ampliamos esto, tenemos una sintaxis normal.
as you know it where we should have a render method, in the method render method,
Como sabes, donde deberamos tener un mtodo de renderizado en el mtodo de renderizado de Meffert.
we will in the end return some jsx,
Al final devolveremos algo de j como x.
so just as we do in normal stateful components. And as always, the difference is props can be accessed
As como lo hacemos en componentes con estado normal y, como siempre, se puede acceder a las props de las
with this.props. So a normal stateful component, only difference is after the class keyword,
diferencias con estos apoyos, de modo que el estado normal de las diferencias de componentes sea la palabra clave de declasse.
there is no name because it's like an anonymous class, we're returning it, we're having a class factory
No hay nombre porque es como una clase annima donde devolverlo tena una fbrica de clases. Aqu tenemos
here. We have a function that returns a class on demand and the class name doesn't matter,
una funcin que devuelve una clase en el MOND y el nombre de la clase s importa.
what matters to us is the render method which wraps our component with a div with
Lo que nos importa es el mtodo de representacin con el que se envuelve un componente con un div.
in this case, a class name.
En este caso, un nombre de clase.
So now with that if I save it, works perfectly fine too,
Entonces ahora con eso, si lo guardo, funciona perfectamente bien tambin.
now we got a wrapping component which is a class.
Ahora tenemos un componente de embalaje que es una clase.
So these are higher order components and you saw some examples here,
Entonces estos son componentes de orden superior y usted vio algunos ejemplos aqu.
You will see them again throughout the course
No los vers de nuevo para el curso.
and as I mentioned, there are a lot of third party packages which actually use higher order components
Y como mencion, hay muchos paquetes de terceros que en realidad usan componentes de mayor orden, por lo que
so that is also one form where you will see them a lot.
es un foro en el que los vers mucho.